# wink481
一边摸奶 一边亲嘴

一边摸奶 一边亲嘴_一边摸奶 一边亲嘴/高清在线观看版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://wink481.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://wink481.ss928.xyz/#resp_1026

一边摸奶 一边亲嘴    “别乱打主意，这些老药，补天阁心中有数，不成为真正的灵药前会一直养下去，哪怕等上千年，留给后人。”有人提醒。    事实上是，洞天养灵，起初是赋予它们印记，宛若在造化出生命，但到了最后还是要收回那些灵身印记的，当作神之源来滋养本体元神，熔炼归一，只在每个洞天中留下一枚原始符文。    该不会真是一个上古的神明吧，而今将死未死，已处在暮年这是很多人的心语，但却不敢明着说出来。    第二个目标被发现，这一次更是直接，他将一座土坝踢碎，令这里符光芒大盛，一块宝骨浮现。

    它身长足有数十丈，浑身银色鳞片锃亮，光辉灿烂，用力摆动躯体，利爪撕裂大地，巨石崩飞，宛若一个盖世魔王。

    “轰”

    陶冶不再多说什么，掌心金光一闪，出现一个黄澄澄的葫芦，流转符文，道：“我们来自补天阁，虽不愿惹事但也不怕事。”

    他没有停留，一溜烟的追了下去，一路跟随。祭出宝镜，载着他极速飞行。

    “多谢你诶。你叫什么听说是赤云公子的弟弟，只有你送了我一件宝具，他们都很穷。”小不点说道。

    “想杀我就动手吧。”石昊淡淡的说道。

    嗷呜”小狼低鸣。

    “你做的很好，成功完成了太古时期的可怕试炼。”柳树传音，族人听到后顿时一起参拜。

    “老十五的后人我不是在做梦吧，还能见到那个孩子”另一个老人感觉浑身热血上涌，激动到差点大叫。

    “算了，能保住一命就不错了，抓紧时间去寻人，夺到几块补天石，不然我们可能连最低要求都达不到，无法过关。”

    “这一次他没有去上古圣院，也未去天才营，竟选了一个普通弟子，着实古怪。”旁边一人开口。

    “呀，小不点”狩猎队伍的成员都很年轻，一起冲了过来，又是一番激动与热烈的拥抱。

    一群人都跟了过来，闭上眼睛，仔细感应，而后全都惊地睁开了眼睛，绝对是一头恐怖的兽王喋血了，居然死在了这里    “老十五，你拿什么来斗，今日我替武王清理门户，诛杀你这个叛孽。”    最后，这个金色的小东西啃了大半天，直接给扔在了地上，呲牙咧嘴，泪眼汪汪，无声的以一只小爪子指着小不点，像是在控诉。而另一只小爪子则捂着嘴，揉自己的一嘴雪白的小牙齿，感觉疼的受不了。    清风的左脚被毒蛟咬过一口，伤口虽然愈合了，但却很吓人，那里如同长了一个肉瘤，对比其清秀的小脸，很不协调。    “我当时说，你肯定这个样子，你还发誓说绝不会，结果怎么样，一把鼻涕一把泪，都应言了吧”小不点哈哈大笑。    至于这群人更为惊诧，对面那个人类怎么看都是一个孩子啊，这么小，怎么会一个人在出现在这大荒中简直不可想象    “不错，我们的体内流淌着那种真血，朱雀也是我们的古祖。”    顽石抗争，道：“再敲我，直接走人。”    “傻鸟，你一撅屁股我就知道你要干什么，别耍滑，不然我肯定会吃掉你。”小不点警告。    石头道：“应该说是后来诞生的，我听那株古树说，圣药原本只是一株稀世宝药，后来坠入不老泉中，得到了海量的精华，最终突破，化为了一种通灵神花成为最珍贵的圣药。”    终于，火灵儿找到了声源，就冲这种语气她也能猜到，跟熊孩子一脉相传啊。    “这涅盘浆液最为圣洁，不容污染自身需无瑕无垢才能进入，且需要按照一种古老的仪式祭祀太古朱雀，不然会有变故。”火灵儿告诫。    黄金狮子暴吼，这一战没有退路，必须胜出。    “不错，该改一改了，以后叫石昊。”一群壮年男子都点头。一边摸奶 一边亲嘴
